Kita semua berada dalam masalah.
Kalian sedang
bermain kartu di sini.
Ikut denganku.
Halo!  Pak Vikram.
- Dimana Mehra?
Saya baru saja masuk ke dalam.
Tadinya aku mau video call kamu.
Ini targetmu.
Dia sedang duduk di sini.
Lihat, dia berada di tempat yang tepat.
Kamu membuatku takut secara tidak perlu.
Terima kasih Tuhan!
Katya, ada masalah.
Perusahaannya tidak mengambil
kembali kontrak tersebut.
Dan sampai mereka
mengambil kembali kontraknya
Saya tidak bisa mendapatkan proyek ini.
'Sepertinya dia bukan orangnya'
'yang telah kami culik.'
'Pakaiannya berbeda.'
Dan sampai saya mendapatkan proyek ini
Saya tidak bisa
menjadi sekaya Mehra.
Ya pak.
Katya, beritahu kamu apa?
Tunjukkan padaku wajahnya.
Apakah dia tahu siapa
yang menculiknya?
Lihat, jika kamu takut
maka kamu bisa menyembunyikan wajahmu.
Anda bisa memakai topeng.
Tuan Vikram, Anda
bisa menemuinya nanti.
Aku berkata, aku ingin melihat, Katya.
Lihatlah.
Dia bukan Mehra.
Dia dari gengku.
Dan Mehra tidak pernah datang.
Saya telah menculik Sanju.
Dan bahkan dia melarikan diri.
Anda berbohong kepada saya
bahwa Anda menculik Mehra.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak bersalah.
Ini adalah kesalahanmu.
Anda bahkan tidak
memiliki foto Mehra.
Hentikan omong kosong ini.
Jika Anda ragu maka Anda
bisa bertanya kepada saya.
Kamu merusak rencanaku.
Sekarang, saya tidak akan mendapatkan proyek ini.
Jika saya tidak mendapatkan proyek ini
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Diam!
Anda!  Bisakah kamu
tidak menanganinya?
Bos, seorang gadis datang ke sini.
Dan perhatianku teralihkan.
Tapi mereka tidak akan
melangkah terlalu jauh.
Mereka pasti dekat.
Jika aku menemukan
Sanju dan gadis itu
maka aku tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan membunuh mereka.
Ayo pergi.
Hai!
Apakah kamu melihat seseorang?
Tidak, Bos.
Menurutku, mereka ada di dalam.
Mari kita cari mereka di dalam.
- Ya.  - Ayo pergi.
Rajeev, pergi dari sini.
Mereka tidak akan menyakitiku.
Silahkan pergi.
- Jangan marah.  Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
- Rajeev!  - Ayo pergi.
Rajeev!
- Mereka melarikan diri.  Tangkap mereka.
Tangkap mereka..
Pari, kita harus
mencari bantuan.
Tunggu sebentar.
Kuncinya ada di dalam mobil.
Tapi dimana supirnya?
Masuk ke dalam mobil.  Kita akan berbincang lagi nanti.
- Rajeev..
Masuklah, Pari.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Nyalakan mobil.
Tidak ada bensin di dalam mobil.
Apa!
- Itu sebabnya, diparkir di sini.
Ya Tuhan!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Pari, mereka ada di sini.
Turun.
Kemana mereka pergi?
Kalian pergi ke sana
dan pergi ke sisi itu.
Pari, kita harus
keluar dari mobil ini.
Apa!  Kemana kita akan pergi?
Mereka menonjol.
Kita harus melakukan sesuatu.
Begini saja.. Turun dari kiri.
Tidak, Rajeev.  Ini tidak aman.
Kami..
- Percayalah.
Anda turun.
Rajeev..
- Tolong.
Hati-hati.
Jangan membuat suara apa pun.
Turun.. Membungkuk, Pari.
Di sini mereka.  Tangkap mereka.
Rajeev, kita masuk lagi.
Pari, ayo pergi.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Tangkap mereka.
Buka pintunya!
Terima kasih Tuhan!
Rajeev, apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba meninggalkan tempat
ini dengan selamat, bersamamu.
Apakah Anda mencoba meninggalkan tempat ini dengan selamat?
- Ya.
Benar-benar?
Rajeev, tidakkah kamu
merasa kita kembali
ke tempat kita memulai?
Apa maksudmu?
Maksudku.. Kamu
bermaksud meninggalkan
tempat ini dengan
selamat.  Ini salah.
Kami berada dalam masalah
sekali lagi karena kamu.
Benar-benar?
- Ya.  Jelas sekali.
Siapa yang menyuruhmu datang ke
sini sendirian untuk menyelamatkanku?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
- Apa kau melakukan itu?
Rajeev, kamu..
- Apa?
Sanju!  Buka pintunya!
Jika tidak, Anda akan menyesal!
Sanju
Saya akan hitung sampai lima
jika Anda tidak membuka pintu
Aku akan mendobrak pintunya.
Anda tidak punya cara
lain untuk melarikan diri.
Saya telah meminta orang-orang saya
untuk mengepung Anda di semua sisi.
Jadi lebih baik kamu
keluar dan menyerah.
Beri tahu saya.  Bagaimana
kita bisa lolos dengan selamat?
Kita terjebak, Rajeev.
Kami juga tidak bisa lari.
4, 3
2, 1..
Datang..
Kemana kamu pergi?
Duduklah di dalam mobil.
Saya akan pergi memeriksa dan datang.
Kamu gila?
Aku akan ikut denganmu.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Jangan khawatir.
Ayo..
- Kakek-bibi.
Anda tidak tahu
tentang preman itu.
Tetaplah disini.
Saya masih muda, bukan?
Saya akan pergi.
Diam!  Tampaknya masih muda!
Bahkan saya belum terlalu tua sehingga saya
tidak bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Anda mengajak saya.  Datang.
Ayo..
- Ya oke.
Ayo pergi.
Tetap di belakangku.  Oke?
Diam!
Anda harus berjalan di belakang saya.
Dia ingin aku berjalan
di belakangnya!
Datang.  Lari cepat.  Datang..
'Sepertinya dia akan terbunuh
dan membuatku terbunuh juga.'
Ayo..
Kemana perginya mereka berdua?
Ke mana mereka akan pergi?
Mereka akan berada di sini.
Kamu pergi ke sini..
Dan kamu pergi ke sana..
Kemarilah, Pari.  Hati-hati..
Saudara laki-laki!
Monty..
- Saudaraku!
'Apakah para preman
ini sebodoh itu?'
'Mereka membiarkan kita
melarikan diri dengan mudah.'
'Tidak ada yang menghentikan kita.'
Segera datang.
Pelan-pelan..
- Ya, Kakak Ipar.
Segera datang.  Bibi, ayo.
Rajeev, sebentar..
Ya Tuhan..
Ya Tuhan.
- Kakek-bibi ada di sana.  Kalian semua boleh pergi.
Oh..
- Aku akan membawanya dan datang.
Kalian semua boleh pergi..
- Kakiku terkilir.
Itu terjadi tiba-tiba,
- Ayo, Kakak Ipar.
Datang.  Tidak ada masalah.
'Kami sampai di sini tapi
para preman tidak terlihat.'
'Orang-orang yang tidak berguna!
Kita dapat dengan mudah melarikan diri.'
'Aku ingin tahu siapa yang mempekerjakan
orang-orang seperti itu sebagai preman.'
Bibi, segera datang..
Para preman!  - Apa..
Di mana?
Maksudku.. Mereka ada di sini..
Dimana..
- Lupakan saja dan masuk ke dalam mobil.
Ya..
- Monty, berikan aku kuncinya.
Kunci..
Buru-buru!  - Aku tidak punya kuncinya.
- Lalu siapa yang memilikinya?
Oh.. Kuncinya ada pada saya.
Sepertinya aku menjatuhkannya di sana.
Saya akan mendapatkannya.
Tidak, itu belum selesai.
Anda tidak akan kemana-mana.
Tolong jangan masuk ke dalam.
- Aku tahu di mana kuncinya.
Saya akan segera kembali.
- Tidak, Bibi..
Saya punya ide.
Aku akan menemanimu.
Tidak.. aku akan pergi bersamanya.  Ayo pergi.
- Apakah kalian berdua kehilangannya?
Apakah ini sirkus?  Mendengarkan.
Mereka tidak mengenali saya.
Jika mereka melihatku, mereka
akan mengira aku adalah wanita
sembarangan yang tersesat.
Saya akan mendapatkan kuncinya.
Anda tidak perlu khawatir.
Tempat itu tidak aman.  Silakan mencoba untuk mengerti.
- Ya..
Mereka tidak mengenali saya
tetapi mereka mengenali Anda.
Biarkan aku pergi dan mengambil kuncinya.
Saya akan segera kembali.
Jangan khawatir.  Saya akan berhati-hati.
- Hati-hati tante.. - Iya..
Hei.. Keluar dan periksa.
Siapa wanita tua ini?  - Bu..
Kamu.. Memberkatiku.
Enyah!  Kamu bau!
Hei kau!  Siapa kamu dan
apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kamu.. Suka sekali
menyentuh kaki wanita tua!
Bodoh!
Bukan dia tapi kamu idiot.
Bukankah kamu bos mereka?
Parineet menyelamatkan Sanju
dari sini dan kalian tidak tahu.
Apakah kalian benar-benar preman?
Apakah ini sirkus?
Untungnya saya menyembunyikan kunci mobil.
Kalau tidak, mereka pasti
sudah kabur sekarang.
Pergi dan tangkap mereka!  Sekarang!
Selain itu, tidak ada seorang pun di sana yang mengetahui
bahwa saya sudah menceritakan semua ini kepada Anda.
Mengerti?  - Ya.
Kamu adalah malaikat.  - Ya..
Baiklah, ayo kita ambil.
Anda, Pemimpin Idiot!
Apakah Anda pergi ke sana untuk
mengundang mereka ke pesta?
Sampai Anda membawa saya ke penangkaran
kamu tidak bisa menangkapnya.
Mengerti?  Juga..
Ubah ruang kerja Anda.
Polisi telah mempelajarinya
dan mereka bisa tiba di sini kapan saja.
- POLISI!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Hai..
Apakah Anda ingin
semuanya disendok?
T-Terima kasih bu..
- Anda adalah anugerah bagi kami..
Baiklah sekarang..
- Dia adalah berkah tersembunyi.
Oke?  Sekarang bawa aku keluar!
Ayo..
- Ini gila.
Hai..
Apa yang kalian pikirkan?
Tante..
Anda pikir Anda akan melarikan diri
sementara saya duduk dan menonton?
Mereka mungkin menyakitinya..
- Tunggu saja, Rajeev.
'Bibi telah menyusahkan kita.'
Tunjukkan dirimu jika kamu
ingin wanita tua ini tetap hidup.
Atau yang lain..
- Sanju, Pari, Monty.. Bantu aku!
Mereka akan membunuhku!
Apa sekarang?  Bagaimana kita menyelamatkannya?
Aku siap untuk pergi..
Tunggu dulu.. Kami akan menuruti
perintahmu, lepaskan saja bibi kami.
Tenang.. Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Hei, gadis.. Pindahkan.
Ambil gadis itu juga..
- Bantu aku..
Masuk saja ke dalam..
Kamu juga.  Pindahkan itu.
Jauhkan ini.  Itu membuatku takut.
Pindahkan..
- Hei..
Mengapa butuh waktu lama untuk mengikat wanita tua itu?
- Sayang..
Jangan ikat aku,
tanganku sudah sakit.
Bu, tahanlah rasa sakit.
Apa keuntunganmu
dengan mengikatku?
Kamu ingin tahu?
Kamu adalah kerabat mereka..
Jika kamu membantu kami,
aku tidak akan mengikatmu.
Apakah Anda membantu kami?
- Apakah kalian tidak malu
berperilaku seperti ini
dengan seorang wanita tua?
Diam, Nak!
- Hai!  Tata krama.  - Anda..
Bertindak cerdas dan aku akan membunuhmu.
Apakah kita berperilaku buruk padanya?
Lagipula, kenapa dia
berdebat dengan kita?
Mendengarkan.  Saya sudah
melakukan pembunuhan.
Saya akan melakukan yang lain
sebelum menyerah kepada polisi.
Karena hukuman
untuk melakukan satu
pembunuhan dan dua
pembunuhan adalah sama.
Jangan bunuh aku, sayang.
Saya ingin hidup.
Jangan bunuh aku.. Sanju.  Bantu aku..
- Kamu akan aman.
Jangan khawatir.  - Hei, tolong
jangan pergi tanpa melepaskan ikatanku.
Tolong lepaskan aku.
Sanju, tolong lakukan sesuatu.
Apa yang terjadi, Bos?
Anda terlihat khawatir.
Apa selanjutnya?
- Kita harus memindahkannya dari sini.
Meskipun kami telah menangkap
mereka, mereka mungkin
telah melapor ke polisi
sebelum datang ke sini.
Jika polisi datang ke sini
mereka tidak akan mengampuni kita.
Jika orang-orang ini dapat
menemukan tempat ini
polisi juga dapat menemukannya.
Jika mereka benar-benar
memberi tahu polisi
itu pasti akan membuat
kita terkenal, Bos!
Lupakan ketenaran.
Mari kita coba menyelamatkan
diri kita terlebih dahulu.
Mari kita sandera
mereka dan pergi.
Kalau tidak, polisi tidak akan membiarkan kita.
- Ayolah, Bos!
Kami ingin menghasilkan
uang dengan menculik orang.
Dan kami sudah berjuang
untuk menyelamatkan leher kami.
Ya, ini adalah bisnis yang berisiko.
Bos, kalau polisi datang
ke sini kita akan ditangkap.
Mereka akan mengatakan
bahwa kami mencoba melarikan diri
sehingga mereka membunuh
kami dalam suatu pertemuan.
Kami tidak bisa mempercayai mereka, Bos.
Mereka akan membuat kita mendapat masalah.
Tidak ada gunanya membiarkan
orang-orang ini terikat di sini.
Monty!
Saya mendengar sirene meraung.  Berlari!
Bos.. Lari!  Polisi ada di sini.
Monty, apa yang kamu lakukan?
Mereka akan kembali dalam waktu singkat.
Orang-orang ini sangat berbahaya!
Tapi kita harus menemukan cara
untuk melarikan diri.  Benar, Bibi?
Apa yang terjadi, Bos?
Kenapa kamu berhenti?
Kami akan ditangkap.
- Hentikan!
Tidak ada polisi di sini,
seseorang membodohi kita.
Tapi apa yang terjadi?
Seseorang membunyikan
sirene palsu untuk menipu kami.
Ayo masuk ke dalam dan periksa.
Ayo pergi!  - Oke bos.
Bibi Agung..
Monty!
Monty, biarkan saja.  Ayo pergi!
- Sanju, ayolah!
Tunggu sebentar.
- Saudara laki-laki!  - Dimana Monty?
Monty!  - Aku akan menangkapnya.
Hati-hati!
- Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bibi, silakan pergi.
Aku akan ikut dengan Monty.
Pari, bawa dia keluar.
- Tetapi..
Tetap di sini, jangan
coba-coba masuk.
Saya akan segera kembali.
Dimana Neeti?
Dia akan merusak seluruh rencana.
Jika terlambat, Pari akan
memenangkan poin brownies lagi.
Di mana mereka?
- I-Mereka.. Mereka di sana.  - Ikuti aku!
Bibi Besar, kamu di sini!
- Neeti, kamu dimana?
Y-Ya..
Di manakah lokasi Sanju?
- Mereka disana.
Tangkap mereka!  - Hai!
Tangkap mereka.
Oh!  - Ayo berangkat..
- Pari!
Sanju, sayangku..
- Bibi.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Ya, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi..
'Ini tidak seperti
yang kurencanakan.'
Ayo, ayo pergi.  - Hai!  - Ah!
Pari!  Hai!
- Ayo, kamu!  Hai!  Berikan pistolnya.
Hei, ambil semuanya.  - Datang.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Pammi!
Ya Tuhan!
- Kuharap kamu tidak terluka parah.
Pelurunya baru saja lewat.
Pammi, ikat..
- Tentu..
Sayang, sekali lagi kamu
telah melampaui harapanku.
Anda menemukan Sanju bahkan
sebelum polisi menemukannya.
Bagaimana Anda bisa melakukan
semua ini?  Terima kasih.
Tidak, Bibi.
- Kamu menyelamatkan nyawa Sanju.
Tidak, Bibi.  Itu tidak benar.
Aku hanya mematuhi tugasku.
"Bibi hanya peduli pada Pari."
Apakah kamu baik-baik saja?